EnergySolar | Бриф


Питання
	Відповідь
	Скільки років на ринку перебуває ваша компанія? 
	4 роки
	Скільки об'єктів вже змонтовано?


(можете вказати загальну кількість) 
	Більше 500 реалізованих проєктів в Україні та Європі.
	У яких регіонах/областях працюєте? Чи є виїзд по всій Україні? 
	Київ, київська обл і по всій україні
	Яка команда: скільки монтажників, інженерів, чи є власний штат чи субпідрядники? 
	Власний штат проєктувальників, інженерів та монтажних бригад. 


Від проєктування до готової СЕС тільки власною командою спеціалістів (без субпідряду чи посередників), гарантує контроль якості на всіх етапах роботи.
	Чи є ліцензії, сертифікати, членство в асоціаціях, які б ми могли вказати на сайті?
	Виконання робіт проводимо на сертифікованому обладнанні світових виробників;*можна додати лого виробників зі списку нижче
Виконуємо монтаж відповідно до європейських стандартів;
Наявні офіційні гарантії виробників;
Маємо кваліфікованих інженерів і власниі монтажні бригади. 


	На вашу думку: чому клієнти обирають саме вас, а не конкурентів? 
	Від дзвінка до готового рішення 10 днів!


Гнучкі пропозиції для приватного будинку та бізнесу під різний бюджет


Власна команда спеціалістів.Від проєктування до готової СЕС тільки власною командою спеціалістів (без субпідряду та посередників)


Якісна СЕС за європейськими стандартами 


Післямонтажний супровід 


Гарантія на обладнання від 5 років, гарантія на монтаж 2 роки
	Який у вас наявний повний перелік послуг? 
	Проєктування, монтаж і обслуговування сонячних електростанцій для ПРИВАТНИХ БУДИНКІВ та ПРОМИСЛОВИХ ОБ'ЄКТІВ


Професійне рішення для різних типів покрівель: 
• керамічна черепиця
• металочерепиця
• бітумна черепиця
• профнастил


Монтаж будь-якої складності наземних конструкцій


Зелений тариф


Програми державного кредитування та держкомпенсакцій для фізичних осіб та бізнесу


Післямонтажний супровід та сервіс.
	Для кого ваші послуги?

(напр., приватні домогосподарства, бізнес, агросектор, промислові об'єкти тощо)
	СОНЯЧНІ ЕЛЕКТРОСТАНЦІЇ для ПРИВАТНИХ БУДИНКІВ та ПРОМИСЛОВИХ ОБ'ЄКТІВ
	З якими типами станцій працюєте?
	• Мережеві.
• Гібридні.
• Автономні.
• Системи резервного живлення.
• Комерційні сонячні електростанції.
	З якими виробниками обладнання (панелі, інвертори) співпрацюєте? 

Чи є офіційне партнерство або дистриб'юторство? 
	Deye
Sigenergy
Ecoflow
Bluetti
Sungrow
SL Rack
Aiko Solar
BYD
Pylontech
Victron Energy
Trina Solar
JA Solar
Longi Solar
Solis
SMA
Jinko Solar
Canadian Solar
Risen Energy
Astronergy
Dyness
	Чи надаєте окремо послугу "під ключ" ?
	так
	Які конкретні гарантії даєте? 

Які терміни гарантії? 
	ТАК (гарантія на роботу - 2 роки, гарантія на обладнання: інвертор - 10 років, АКБ - 5 років, сонячні панелі - 30 років).
	Які середні терміни виконання проєкту? 
	Від дзвінка до готового рішення 10 днів
	Чи супроводжуєте клієнта в оформленні документів 

(напр., дозволи, "зелений" тариф, підключення до мережі)? 
	так
	Яка середня економія/окупність для клієнтів?
	Для приватних будинків
* економія до 99% рахунків;
* окупність 3–6 років.
Для бізнесу
* економія до 90%;
* окупність 3–6 років.
Для "зеленого тарифу"
* окупність від 2–3 років залежно від конфігурації. 
Залежно від типу об'єкта та режиму споживання сонячна електростанція дозволяє скоротити витрати на електроенергію до 90–99%. Середній термін окупності становить 3–6 років, а при роботі за програмами продажу електроенергії може бути ще меншим
	Хто ваші ключові партнери, яких можемо вказати на сайті?

Які умови співпраці пропонуєте партнерам?
	Співпрацюємо з офіційними імпортерами та авторизованими постачальниками обладнання, що дозволяє надавати офіційну гарантію виробника та забезпечувати сервісне обслуговування. 


Партнерів краще не вказувати, так як офіційних представників виробників і офіційних дистрибюторів в Україні нема. Можна вказати лого виробників обладнання як партнерів.
	Опишіть покроково етапи співпраці з клієнтом від першого звернення до запуску станції 
	1. Заявка або консультація.
2. Аналіз споживання електроенергії.
3. Виїзд інженера на об'єкт.
4. Підготовка техніко-комерційної пропозиції.
5. Проєктування системи.
6. Підбір обладнання.
7. Підписання договору.
8. Постачання обладнання.
9. Монтаж конструкцій та обладнання.
10. Пусконалагоджувальні роботи.
11. Підключення та налаштування моніторингу.
12. Оформлення необхідної документації.
13. Навчання клієнта.
14. Гарантійне та післягарантійне обслуговування.


Умови оплати теж поетапні: Передплата в розмірі 35%, наступні 35% в момент постачання на обʼєкт замовника інвертора, АКБ, сонячних панелей, решта 30% в момент готовності електростанції на обʼєкті замовника. *залежить від типу електростанції та участі в кредитуванні чи программах
	Чи є готові відгуки клієнтів? 

Чи можна додати конкретні кейси з цифрами, якщо так, то які?


	https://vt.tiktok.com/ZS4hmgtqn/


https://vt.tiktok.com/ZS4hmbaqu/
	Які питання найчастіше ставлять клієнти на етапі перших звернень? 
	Скільки коштує сонячна електростанція?


Як скоро готові приступити до монтажу і скільки часу він триває?


Яка потужність потрібна саме мені?


Чи маєте trade-in інвертори? 
Можете обміняти мій інвертор з доплатою на потужніший?


Чи працюватиме станція під час відключень?


Якої пропускної потужності інвертор мені підійде?


Чи можна встановлювати взимку?


Які гарантії?


Чи можна підключити "зелений тариф"?


Чи допомагаєте ви з оформленням державних програм фінансування та компенсації вартості сонячних електростанцій? Які програми доступні для приватних клієнтів і бізнесу?


Чи можна розширити систему в майбутньому?
	Вкажіть контактні дані для розділу (телефон, email, адреса офісу, соцмережі) 
	http://nrg-solar.com (куплений домен)


Тел. +380 (73) 301 93 62


Telegram @ NRGsolar


energy.solar.ukraine@gmail.com


TikTok energy.solar.ukraine


Instagram energy.solar.ukraine NRG SOLAR
	Станьте енергонезалежними
Зменшіть витрати на електроенергію.
Захистіть від росту тарифів Ваш бізнес.


	Залиште запит на консультацію, прорахунок або просто для отримання інформації або комерційної пропозиції.
	Сайти, щоб надихатись
	https://energy-elevate.com/
(це наш основний підрядник в Німеччині, відео за участі нашої монтажної бригади можна використовувати для сайту, надам оригінал) Наш сайт теж і чорно\зелених кольорах зробимо


 https://prime.in.ua/ корисна і достовірна інформація, флормат виконання портфоліо


https://www.avangard-solar.com.ua/ формат виконання портфоліо
	Маємо величезне портфоліо, зробимо розділи з типами обєктів, дахів і прикріпимо фото+відео матеріали.